GTA V Console Texure Editor — текстурный редактор с поддержкой консольных версий RAGE-игр: GTA IV, EFLC, GTA V, MC:LA, RDR, MP3.

Версия: 1.3.1 beta
Дизайн и разработка: Dageron
Отдельная благодарность (A-Z): Ekey, Kornto, Listener, SILENT_Pavel

======
Поддерживаемые платформы: Xbox360 и PS3
Поддерживаемые форматы: *.xtd, *.xhm, *.ctd, *.chm, *.xshp, *.cshp (+ unpacked: *.sys/*.gfx).

======
Технические вопросы:
* Программа все еще находится в стадии разработки и тестирования. Возможные недоработки будут исправлены в следующих версиях.
* Заменяемые текстуры должны иметь те же параметры, что и исходные.
* ПК-версии игр не поддерживаются. Это консольный редактор.

Внимание! Данный релиз имеет статус "beta":
* Некоторые DXT-форматы не поддерживаются на данный момент.

Law issues:
Правомерность распространения данной программы (и ее библиотек) может зависеть от законодательства каждой конкретной страны. GTA V Console Texture Editor предназначен исключительно для личного использования. Разработчик не несет ответственности за возможный ущерб, причиненный данной программой. Используйте ее на свой страх и риск.

CAUTION:
Данная программа является редактором ресурсов, делающего возможным изменение внутриигровых текстур. Пожалуйста, обратите внимание на некоторые принципиально важные моменты, связанные с границами приемлемого использования данной программы. Разработчик не одобряет и не поощряет любое использование данной программы, которое не согласуется с человеческими моральными принципами или которое способно оскорбить чье-либо достоинство, национальные или религиозные личностные составляющие. В первую очередь это относится ко всем измененяемым в игре текстуры. Отредактированные текстуры не должны содержать любые виды непристойностей, оскорбительные надписи или прочие оскорбительные материалы. В любой форме, прямой или скрытой ("псевдо-юмористической" и так далее).

======
Официальный сайт: www.Dageron.com

Пожалуйста, не «заливайте» куда-либо данную программу, просто опубликуйте ссылку на данный сайт! Программа будет неоднократно обновляться.